Downloaded @ subs4free.club
Γράμμα απ'την Αγγλία.
Η Αγγλίδα!
Τα μπανανάδικα
δε θα ξαναπεράσουν από εδώ!
Θέλουν να τα στείλουν
στην Αμβέρσα!
Το λιμάνι απεργεί!
Ο Μπράιαν δε θα έρθει!
Είναι σοβαρό, Ντιντιέ.
Ο Μπράιαν δε θα έρθει.
Τα πατάκια! Να σέβεσαι το παρκέ
κι εκείνη που το γυαλίζει!
Ξέρω, ξέρω...
Τίποτα δεν ξέρεις.
Η μάνα του γιου σου ανακοινώνει
πως ο Μπράιαν δε θα έρθει!
"Αποκλείεται να έρθει
για διακοπές ο Μπράιαν"
"αν είναι να γυρίζει στο δρόμο
και τα στοιχηματζίδικα."
Αυτά λέει το γράμμα!
Καιρός να μάθεις αγγλικά.
Το λιγότερο που έχεις να κάνεις,
όταν έχεις γιο Βρετανό!
Είμαι άρρωστη!
Αν δεν είχαμε φεσώσει
όλη τη γειτονιά!
Παλιοκρέβατα με νερό!
- Μια χαρά είναι τα κοινά κρεβάτια.
- Μαμά, για καλό το έκανα.
'Ηταν συμφέρουσα προσφορά.
'Ηθελα να εποφεληθεί
όλη η γειτονιά.
Πάψε. Θα τα καταφέρουμε.
Δεν ήθελα να σου πω,
αλλά ετοιμάζω μεγάλο κόλπο.
Τεράστιο κόλπο.
'Εβαλα τα μέσα μου
στον ραδιοφωνικό σταθμό.
Πίστεψέ με. Οι τύποι
του Γκοντολό θα τρομάξουν.
Θα δουν ποιος είναι
ο "Ντιντιέ η Οχιά".
Αν θες να ξαναδείς τον γιο σου,
βρες δουλειά! Οχιά!
Μηδέν!
Για να βρεις δουλειά,
πρέπει να μιλάς τρεις γλώσσες.
Να έχεις άδεια φορτηγού,
άδεια της άδειας...
Και για να κάνεις καταδύσεις,
σου ζητούν άδεια πλοίου!
Κι άλλο μηδενικό!
Η μαμά, για το ψωμί.
Η Μπρίτζιτ δε στέλ νει τον μικρό,
αν δε του προσφέρω διακοπές.
Κι άλλο μηδενικό!
Δώσε μου μια κάρτα Βέγκας.
Κοίτα, Ροντόλφ. Μια μέρα,
δε θα έχω κέρμα για να ξύσω.
Κ άποτε, γνώριζα
έναν άλλο Ντιντιέ.
'Εναν περήφανο Ντιντιέ
έναν ταυρομάχο που αψηφούσε
το νόμο της βαρύτητας
και χάιδευε το σύμπαν,
γαργαλώντας τα αστέρια.
'Ηταν ο Ντιντιέ Τραβόλτα!
'Ηταν ο πραγματικός Ντιντιέ!
- Τζάκσον, τι κάνεις εδώ;
- Κοίτα τον εαυτό σου.
Σε είδα το πρωί
με το καροτσάκι σου.
Ράγισε η καρδιά μου.
Πού είναι το φιλόδοξο αγόρι
της Οδού του Πελάγους;
Ο αρχηγός των Βee Κings;
Οι σωματοφύλακες της ντίσκο
έχασαν τον Ντ'Αρτανιάν τους.
Ξαναπήρα το Τζιν Φιζ
όχι για παραδοσιακούς χορούς.
Ο μπαμπάς επιστρέφει
με τον διαγωνισμό χορού ντίσκο.
Με πίστευαν νεκρό!
'Οχι! Ο μπαμπάς είναι εδώ!
Η ντίσκο επιστρέφει, παιδιά!
Είσαι έτοιμος, Ντιντού;
Για μένα, η ντίσκο πέθανε
μαζί με τον ντράμερ τον Βοney Μ.
'Οπως θες.
Το πρώτο βραβείο είναι ταξίδι στην
Αυστραλία, τη χώρα των καγκουρό.
Για δύο άτομα!
Καλησπέρα, κοινό!
Καλώς ήρθατε στο Τζιν Φιζ!
'Ωρα να ξεκινήσει το μεγάλο
σχέδιο του Τζιν Φιζ!
Η ιδέα του μπαμπά.
Η Ακαδημία Τζιν Φιζ.
Αντικατέστησα τους διαγωνι-
ζόμενους τραγουδιστές
με διαγωνιζόμενους χορευτές.
Οι εγγραφές κλείνουν.
Παρακαλώ τους διαγωνιζόμενους
να έρθουν στο βάθρο.
Δεκαέξι υποψήφιοι
και μόνο ένας...
Δεκαεπτά υποψήφιοι
και μόνο ένας νικητής.
Καλή βραδιά σε όλες και όλους.
Και τώρα, ώρα για ντίσκο!
- Καλός ήμουν;
- Ανέντιμος, κυρίως.
Δε με ανέφερες! Και η αφίσα;
Πού είναι το όνομά μου;
Μη μου φωνάζεις, Βαρόνη.
Δεν έχει χώρο!
Ζακλίν Μπουσάρ ντε λα Μαρινιέρ.
Πού να χωρέσει τέτοιο όνομα;
Και πάψε μιλάς για τα πάντα.
Ασχολείσαι με τα οικονομικά.
Κι εγώ με τα καλλιτεχνικά.
Εγώ είμαι ο εγκέφαλος, οι ιδέες.
Και πάρε τηλέφωνο τους φίλους σου
απ'τη σόου μπιζ για τον τελικό.
'Ενα Μαλιμπού Μπανάνα, παρακαλώ.
'Ενα Μαλιμπού Μπανάνα
για τον "Ντικ Ρίβερς"!
Κερνάει ο μπαμπάς.
Χαίρομαι που ξαναβλέπω
τον Ντιντιέ Τραβόλ τα στο Τζιν Φιζ.
Καλό, έτσι;
Χαίρομαι που συμμετέχεις,
αλλά πρέπει να δουλέψεις σκληρά.
Από τότε που παραιτήθηκες,
μαζεύτηκαν τα κοράκια.
Νέο αίμα... Και νεαρόκοσμος!
Ο 'Αντζελο Ματεράτζο,
ο Ιταλιάνος.
37 διαγωνισμοί, 36 νίκες.
Τρίο... Ταυτόχρονη χορογραφία,
μαγικό καρέ, διπλό πλάγιο σασέ.
Κ άνει ό, τι έκανες άριστα...
Καλύτερα.
Θα ενώσω ξανά τους Βee Κings.
Νικητής!
- Ποιος είναι;
- Ο Ντιντιέ.
Κοκό, άνοιξε.
Ξέρω ότι είσαι μέσα.
Θέλω να μιλήσω στον Μονόματο.
Φύγε, Ντιντιέ. Ο Μονόματος
δεν είναι εδώ. Δουλεύει!
- Πόσων ετών είναι ο γιος σου;
- Εφτά περίπου.
Τέρμα με την Μπρίτζιτ;
Τώρα μπορώ να σου το πω.
'Ηταν κακάσχημη!
Είναι η μαμά του γιου μου.
Αγγλίδα είναι, όχι άσχημη.
'Εκοψα το ροζέ από τότε.
Μου είπαν για πρόγραμμα
εξπρές του πλυντηρίου.
Το Τhοmsοn. Με κάδο
πολυπροπυλενίου, έλεγχο αφρού...
Πρόγραμμα κατά των τσακίσεων.
Είναι σε προσφορά.
Μου είπαν ότι οι κάδοι κυψέλης
είναι πιο ανθεκτικοί.
Τότε πηγαίνετε στη ΜieΙe.
Είμαι στη διάθεσή σας.
Σύμφωνοι, Μονόματε;
Αδύνατον.
Η Κοκό θέλει ν'αλλάξουμε ζωή.
Να έχουμε σπίτι, να πάμε μπροστά.
Θα δώσω εξετάσεις για να γίνω
υπεύθυνος τμήματος.
Μόνο για ένα μήνα.
Υπάρχει ένα μεγάλο πρόβλημα.
Η Κοκό πιστεύει πως
αν δε σε είχα γνωρίσει
θα ήμουν άλλος άνθρωπος.
Δε λέω ότι συμφωνώ μαζί της.
Αλλά αυτή το βλέπει αλλιώς.
Δεν πειράζει.
Καλή επιτυχία στις εξετάσεις
και καλά στιψίματα!
Θα βρω τον τρόπο. Δουλεύει
νυχτερινή στο νοσοκομείο.
Αν η Κοκό μάθει ότι χορεύω ξανά
μαζί σου, πέθανα!
Αλίσα, Γερμανίδα.
Πολύ όμορφη!
Σφυρίζετε εσείς!
Δεν έχω διάθεση για αστεία.
Η διεύθυνση δεν κάνει πίσω.
Ούτε κι εμείς. Ξέρετε γιατί.
Χωρίς μπανάνες, δεν έχει δουλειά.
Χωρίς δουλειά, δεν έχει γκόμενες.
Ο Ουολ τέρ έχει δίκιο.
Συγκέντρωση απόψε στα κοντέινερ.
Δε θα μας γαμήσουν.
Χωρίς γκόμενες...
Αυτό είναι πρόβλημα.
Πάω να κλείσω τον γερανό.
Ο Μονόματος δέχτηκε.
Ο Μονόματος έκανε πάντα
βλακείες για σένα.
- Σε χρειάζομαι, Ουολ τέρ.
- 'Εχω δουλειά, ευθύνες.
Είμαι εκπρόσωπος του συνδικάτου
λιμενεργατών. Θα κάνουμε απεργία.
Κόψε τις μαλακίες λοιπόν!
Δεν μπορώ να κατεβώ. Φοβάμαι.
Ποτέ δεν κατέβηκες.
Ξύπνα. Είμαστε σαραντάρηδες.
Ο πυρετός του Σαββατόβραδου
τελείωσε.
- Δεν είμαστε για καγκουρό!
- Θα πάω για τον γιο μου!
'Εχεις γιο;
ΣΧ ΟΛΗ Χ ΟΡΟ Υ
Με συγχωρείτε, νεαροί.
Μπορώ να δω έναν καθηγητή χορού;
- Φρανς Ναβάρ, πρώτος όροφος.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
Σας παρακαλώ, μη σέρνετε
το καροτσάκι πάνω στο παρκέ.
Τι θα θέλατε;
Θέλω να γραφτώ
σε μάθημα χορού...
Θα λάβω συμμετοχή σε κάτι
και είναι επείγον.
'Εχουμε ένα πετυχημένο μάθημα.
"Χορός Εξπρές."
"Λύνεσαι" για τελετές, γάμους,
θείες ευχαριστίες...
Με τον κύριο Κ άρλος, αριστερά.
Το θέμα δεν είναι ο κ.Κάρλος.
Θα σας εξηγήσω.
'Ημουν πολύ καλός χορευτής ντίσκο.
Θέλω να ξαναβρώ τη φόρμα μου.
Συμμετέχω
στην Ακαδημία Τζιν Φιζ.
Το κλαμπ του Ζαν-Φρανσουά Τζάκσον,
πρώην ντράμερ των Μartin Circus.
Φρανς, μας περιμένουν
στον Ιστιοπλοικό. Συντόμευε.
'Ερχομαι, Γκιγιόμ.
- Ο αρραβωνιαστικός σας;
- Ο αδελφός μου.
- Είναι τζόκει;
- Πουλάει άλογα.
Γιατί σας λέω τη ζωή μου;
Δε διδάσκω ντίσκο.
Η μαμά μου... Για το ψωμί!
Κρίμα!
Θα ήθελα να είστε
ο καταπέλ της μου!
Να με βοηθήσετε να νικήσω.
Είμαι καθηγήτρια κλασικού χορού.
Δεν είμαι το άτομο που γυρεύετε.
Το έλαβα το μήνυμα.
Αντίο, κύριε...
Δέχτηκα. Φαινόταν χαμένος
με το καροτσάκι του.
Ντιντιέ Τραβόλ τα... Το λατρεύω!
Κιτς, θέλεις να πεις.
Το πρότυπο του χωριάταρου.
Είναι όμορφος, όμως.
Μοιάζει με πουλάκι.
Να τα προσέχεις αυτά τα πουλιά.
'Ισως έχει τη νόσο των πτηνών.
Πάψε, Γκιγιόμ.
Πρέπει να προχωρήσει.
Μετά τη Ν.Υ όρκη, κάνει βλακείες.
Πρέπει να φτιάξει τη ζωή της.
Δε θα μένει για πάντα μαζί μου.
'Εχω έναν υπέροχο φίλο,
τον Αλμπέρ Μονκαμπούρ.
Λαμπρή καριέρα, πολύ χιούμορ,
καλός τενίστας.
'Ηθελα να της τον γνωρίσω.
Δεν ήρθε καν στο δείπνο.
Κοίτα την!
Πετάει ανθοδέσμες κάθε βδομάδα.
Δεν τον φέρνει στην επιφάνεια έτσι.
Πάμε απ'την αρχή...
Ξεσκουριάστε, κ.Τραβόλ τα.
Ψηλά το κεφάλι. Είναι σημαντικό.
Πάμε διαγώνιο...
Ο κ.Τραβόλ τα στη μέση.
Κύριε Τραβόλ τα, μόνος σας.
Θέλω να δω μια γαζέλα,
κ.Τραβόλτα.
Περάστε. Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Είμαι ευχαριστημένη μαζί σου.
Καλά πήγαμε για πρώτο μάθημα.
'Εχεις θέληση. Μ'αρέσει αυτό.
Θέλω να νικήσω
έναν διαγωνισμό ντίσκο.
Πρέπει να μάθεις τα βασικά.
Η χάρη δεν έβλαψε κανέναν.
Και μετά κάνεις ό, τι θέλεις
με τη μουσική σου.
Δεν συνεννοηθήκαμε για
τη ντίσκο. Δεν είναι μόνο χορός.
Μπαίνει απ'τα μαλλιά
και βγαίνει απ'τα πόδια.
50 εκατοστά απ'το έδαφος,
σφιχτός πωπός...
Η ντίσκο είναι η μουσική
της καρδιάς.
132 χτύποι το λεπτό.
Ακούστε με καλά,
δεσποινίς Ναβάρ.
Η ντίσκο είναι θρησκεία.
Την εξασκείς ή δεν την εξασκείς.
Δείτε, για παράδειγμα.
Το στενό παντελόνι είναι ντίσκο.
'Οσο πιο στενό, τόσο πιο...
Στενό;
Ντίσκο!
Υπόσχομαι πως θα κάνω ό, τι μπορώ
για να είστε ντίσκο.
Καλύτερα να ανοίξουμε
με Βοney Μ παρά με 'Ερθα Κιτ.
Ο Πατρίκ Ερναντέζ
δεν έχει πιο καλοκαιρινή μουσική;
Είναι ξεπερασμένος για μας.
Δεν πρέπει να είμαστε γελοίοι.
Πρέπει να μάθετε τα βασικά.
Η χάρη είναι σημαντικό πράγμα.
Με τη Φρανς δασκάλα,
θα σκίσουμε.
- Σου έχει γυαλίσει το μάτι.
- Το ξέρω.
Είχα καιρό να την πατήσω έτσι
με κοπέλα.
Η τελευταία ήταν η Σύνθια
Γκουμπέρ. Δεν ξέρω τι απέγινε.
Καιρό είχα να τον δω έτσι.
Ψάχνει για δουλειά.
'Εχει ραντεβού νωρίς το πρωί.
'Ερχεται, φεύγει...
'Ερχεται τώρα.
Χριστέ μου, αδύνατον!
Οι Βee Κings!
Τι είναι αυτό το cοme-back;
Θα κατεβούμε σε διαγωνισμό.
Θα σου εξηγήσω.
Αν είχε μιλιά αυτό το σακάκι...
Πόσες γκόμενες έριξα μ'αυτό!
Πόσες χυλόπιτες έφαγες, εννοείς!
Πρέπει να βρω μια καλή κρυψώνα.
Αν το δει η κουκουβάγια...
- Νόμιζα πως το είχες κανονίσει.
- Το κανόνισα.
Κατάλαβε πως δεν μπορείς
να κάνεις κλινοσκέπασμα μια τίγρη!
Γελοίο! Εντελώς γελοίο!
Να μου δώσεις αμέσως
μία εξήγηση.
Νόμιζα πως γύρευες δουλειά.
Κι εσύ μου φέρνεις τους Βee Κings!
Πάψε, μαμά!
Θα χορέψω στο Τζιν Φιζ.
Το έπαθλο είναι ταξίδι για δύο!
- Ο Τζάκσον μ'έβαλε στο κόλπο.
- Μόνο ο Τζάκσον μάς έλειπε!
Δε θα φέρεις έτσι τον Μπράιαν
για διακοπές.
Σκέψου! Αν βρω δουλειά,
δε θα μπορώ να πάω διακοπές.
Κανείς δεν το σκέφτηκε αυτό.
Βαρέθηκα να με κουτσομπολεύουν.
Καιρός να σκάσουν
ορισμένες κλώσσες!
Δεν αντέχω άλλο
την Οδό του Πελάγους!
Κι αν δεν νικήσεις;
Υπάρχει κι αυτή η πιθανότητα.
Θα νικήσουμε, μαμά.
'Οσο πιο στενό, τόσο πιο ντίσκο.
'Επρεπε να τον δεις
να φοράει το παντελόνι ντίσκο!
Σαν να βάζει οδοντόπαστα
μέσα στο σωληνάριο!
Ούτε στη Νέα Υ όρκη
δεν είχα δει τέτοιον τρελάρα!
Ησυχία, παρακαλώ! Ποιος μπορεί
να παίξει υπό τέτοιες συνθήκες;
- Δε λέμε τίποτα. Χαλάρωσε.
- Συζητάτε για τον χωριάταρο!
Αν σας λείπει, πηγαίνετε να πάρετε
ένα νανάκι για διακόσμηση κήπων!
Κι αφήστε με να παίξω!
- Πόσο είναι το σκορ;
- 40Ι0. Ματς πόιντ.
Ματς πόιντ... Σας ευχαριστώ!
Πέτα το μπαλάκι!
Με πρήξατε και έχασα!
Η αρραβωνιαστικιά μου η Σερίζ
κι η Φρανς, η αδελφή μου.
Ο Αλμπέρ Μονκαμπούρ,
πολύ συμπαθής κι ευχάριστος.
ΓΙΟΡΤΗ ΟΣΤΡΑΚΟΥ
15:15 - Προκριματικοί.
Αλίμονο! Δεν μπορούμε
να νικήσουμε όλοι!
Ευχαριστούμε, Κέβιν.
'Η αλλιώς, "Μύγα"!
Στα πλαίσια του διαγωνισμού
της Ακαδημίας Τζιν Φιζ
ας υποδεχτούμε τους Πολωνούς
της "Βαρσοβίας".
Εγκλωβισμένοι στο λιμάνι λόγω
απεργίας, εδώ και μία βδομάδα.
Σίγουρα δεν μπορούμε
να αποχωρήσουμε;
Είτε νικήσουμε είτε όχι,
σας ευχαριστώ.
Απ'τα βάθη της καρδιάς μου,
σας ευχαριστώ για τον Μπράιαν.
Βαρόνη, η ιδέα του μπαμπά
έχει επιτυχία.
Δώσε μου ένα φιλί.
Πού είναι οι βεντέτες μας;
Εγώ ανακοινώνω,
αλλά αν δεν έρθει κανείς...
'Ολοι έχουν συμφωνήσει.
Περιμένω επιβεβαίωση.
Ευχαριστούμε τους Πολωνούς
της Βαρσοβίας!
Οι επόμενοι διαγωνιζόμενοι
έρχονται απ'τη Χάβρη.
Συμμετείχαν στη χρυσή εποχή
του Τζν Φιζ...
Θα σκίσουμε!
Καλησπέρα, αγαπούλα μου!
Σκληρή δουλειά!
Ο μπαμπάς είναι θαρραλέος.
Πήγαινε στο μπάνιο.
Εμείς πήγαμε
στη Γιορτή του 'Οστρακου.
Αλήθεια;
Πράγματι, γίνεται η γιορτή...
Ξέρεις ποιους είδα εκεί;
Τον Ντιντιέ και τον Ουολτέρ.
Σε έναν διαγωνισμό ντίσκο.
Το φαντάζεσαι; Κι είναι 40 ετών!
Βγες να πάρεις αέρα.
Η πολλή δουλειά σού κάνει κακό.
Εσύ είσαι των άκρων.
'Η φαλακρός ή τρεις περούκες.
Συγχαρητήρια σε όσους περνούν
στον επόμενο γύρο.
Ραντεβού στον "Πειρατή"
για τους ημιτελικούς του Τζιν Φιζ.
Τέλεια! Περάσαμε!
- Και οι δύο μάλιστα!
- Τέλεια!
'Ασε με, τα είπαμε.
Χωρίς το "σπρώξιμό" μου,
θα σας έκοβαν.
Ο τρίτος που έφυγε,
ήταν μέρος της χορογραφίας;
Και μεταξύ μας, αυτή
την κίνηση, κόφτε την.
Είναι ξεπερασμένη.
Αν δεν αλλάξετε λίγα...
Τα πάντα!
Δε θα δείτε καγκουρό!
Το άκουσα να το λένε όλοι,
είναι αμφίβολο.
'Ομως, η πιο συχνή λέξη
ήταν, "ξεπερασμένο".
Το λάβαμε το μήνυμα.
Μας έκοψαν.
Λυπάμαι!
Κι εγώ που ετοιμαζόμουν...
Αστειεύομαι! Περάσαμε!
Από εδώ οι Βee Κings!
Οι Βee Κings...
'Οπως λέμε Βee Gees...
Τη δεκαετία του '80, συμμετείχαμε
στους διαγωνισμούς ντίσκο.
Αποφασίσαμε να το συνεχίσουμε.
Ωραία ιστορία, έτσι;
- Πολύ.
- 'Ηξερα πως θα σ'αρέσει.
Κερδίσαμε πολλούς διαγωνισμούς.
Πες... Αυτός δε μιλάει ποτέ.
Δε συμμετείχαμε
για την πλάκα μας.
Το χορευτικό μας ήταν...
"το μιξεράκι του έρωτα".
'Ελα μια βόλ τα στα άστρα!
Πρέπει να κάνουμε
όλη τη χορογραφία.
Απόψε, θα μας τραβήξουν βίντεο
για να κάνουμε αυτοκριτική.
Αν έρθεις, θα είναι ιδανικά.
Απόψε, δεν μπορώ.
Σε χρειαζόμαστε, κόουτς.
Αλλιώς θα μας κόψουν σύντομα.
Πρέπει να το πάρουμε πιο ζεστά.
Και να είστε πιο μοντέρνοι.
Κι αυτό.
Καλησπέρα, πουλάκια μου!
Καλώς ήρθατε στον κόσμο του '80!
Και τώρα... ντίσκο! Κόλαση!
Φοβάμαι για το χειρότερο.
Μόνο για πέντε λεπτά.
Μην αρχίζεις, Γκιγιόμ.
Αλλιώς δεν πάμε καθόλου.
Οι Πολωνοί με ανησυχούν.
Πολύ καλοί στις στροφές!
Αν δεν κάνατε απεργία, θα είχαν
φύγει και θα ήμαστε πρώτοι.
Πάμε...
Τζάκσον, θα μας βιντεοσκοπήσεις;
Βάλε μουσική!
Τραβάμε!
Είναι τέλεια, Φρανς!
Είναι η ντριμ-τιμ!
Θα είμαι στο μπαρ.
Δεν ξέρω τι κάνουν οι φίλοι σου,
αλλά εγώ δουλεύω αύριο.
Φεύγω από αυτό το τσίρκο.
Για όποιον ενδιαφέρεται,
το λεωφορείο αναχωρεί!
Πάψε! Είναι τέλειοι!
Δε θέλω να γίνει χωριάτα
η αδελφή μου!
Κι έχω κάθε λόγο
να αμφιβάλω γι'αυτό το μέρος.
Υποσχέθηκες πως
θα κάνεις μια προσπάθεια.
Αυτό δεν είναι προσπάθεια,
είναι θυσία!
Εμείς, οι Βee Κings!
Ο Μονόματος!
Τον λέμε έτσι,
επειδή κλαίει απ'το ένα μάτι.
Ο Ουολ τέρ οδηγεί τον μεγαλύτερο
γερανό της Ευρώπης.
'Οχι τον μεγαλύτερο, ακριβώς.
Για να είμαστε ακριβείς,
ο μεγαλύτερος είναι στο Αμβούργο.
Περίεργος ο Ουολ τέρ.
Δε μιλάει πολύ.
Σαν να φοράει μάσκα.
Τον παράτησε η Βερονίκ.
Ποτέ δεν το ξεπέρασε.
Μ'αυτές τις κάλ τσες, κέρδισα
τον πρώτο διαγωνισμό χορού.
Το 1982, "Ο Κίτρινος Νάνος".
Οι κάλτσες-φετίχ.
Τις κράτησε ο Τζάκσον.
Περίεργος τύπος.
Αμετανόητος πλέιμποι.
'Εκλεψε τη γυναίκα του Αζναβούρ.
Μεταξύ άλλων.
Πιτσουνάκια μου, ερωτοτροπούσατε
στη φωλίτσα του μπαμπά;
- Εσύ είσαι ο Τζάκσον, υποθέτω.
- Αυτοπροσώπως.
Η Φρανς, η καθηγήτρια
κλασικού χορού.
Την κερνάω ένα ουίσκι
με κόκα-κόλα.
Η Τίνα Τάρνερ να σας προσέχει!
Σίγουρα; Δε θέλετε
κεμπάμπ ή κις λορέν;
Ευχαριστούμε.
Μας περιμένει ο αδελφός μου.
- Ευχαριστούμε για τη βραδιά.
- Γεια σας, Κings.
Είστε υπέροχοι.
Σ'ευχαριστώ.
Παιδιά, έπαθα έρωτα!
- Ντιντιέ, σε ζητούν στο τηλέφωνο.
- Ποιος είναι;
Ο κ.Κουρμπέ απ'το ραδιόφωνο RΤL.
Ακούτε την εκπομπή του RΤL.
Στη γραμμή, ο κ.Γκραντόρζ.
Προσπαθούμε να συνδεθούμε
με Λουξεμβούργο
και με τον κ.Φουρνιέ.
Είναι ο ο διευθυντής
της εταιρείας Γκοντολό.
Είναι στη γραμμή μας.
Κάθαρμα!
Είμαι ο Ζουλιάν Κουρμπέ,
απ'το ραδιόφωνο του RΤL.
Υ ποσχεθήκατε την παράδοση
στον κ.Γκραντόρζ
την παράδοση 20 στρωμάτων νερού.
Η ερώτησή μου, απλή.
Τι σκοπεύετε να κάνετε;
Νομίζω πως είναι εμφανές πια.
'Εχουμε να κάνουμε με απατεώνα.
Κύριε Γκραντόρζ, το RΤL
θα σας βοηθήσει. Καλημέρα!
- Θα τα καταφέρουμε, μαμά.
- Με την κάλ τσα στο κεφάλι;
Για την κουπ ντίσκο,
αλλιώς φριζάρουν.
Θα σου βάλω υπόθετο και θα περάσει
ο πυρετός του Σαββατόβραδου!
Αυτό θέλω.
Χάλια;
Χάλια!
'Ηρθε η μαμά σας.
'Ησαστε καταπληκτικές.
Τα λέμε την επόμενη βδομάδα.
Για σένα.
Σ'ευχαριστώ
για ό, τι κάνεις για μας.
'Ηθελα να σου δείξω
τον πραγματικό Ντιντιέ.
Προσωπική πρόσκληση.
Φεγγαρόφωτο, εστιατόριο,
δύο πιάτα, δύο ποτήρια κι εμείς.
Θα βάλω ένα ωραίο φόρεμα.
Ξέρεις κανέναν τελικά;
Επαναλαμβάνω!
'Ολος ο κόσμος ξέρει σταρ!
Τι θα πω σ'αυτόν
που θα εκτυπώσει τις αφίσες;
Πως η Ζακλίν Μπουσάρ
ντε λα Μαρινιέρ ξέρει σταρ;
Μου μιλάς πολύ άσχημα.
Αν βιάζεσαι τόσο, τηλεφώνησε
στους φίλους σου απ'τη ντίσκο.
Τους χρωστάω τα κέρατά μου.
Τα έχεις τελείως χαμένα;
Θα έχουμε εκπλήξεις.
Βαρόνη, σκοτώνεις το μωρό μου!
Τζάκσον, μην ξεχνάς πως
έπεσα σε τίτλο για σένα.
- Δεν είσαι βαρόνη;
- Σκέψου λίγο, καλέ μου.
Αρκετά με το "μωρό μου",
τη "δημιουργία μου"...
SUBrip-ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ [GMTeam]
Σε έχω χεσμένο!
Φεύγω!
Αφήνω τον μεγάλο καλλιτέχνη!
Ο Βαν Γκογκ του Τζιν Φιζ!
'Ελα μέσα, Ντιντιέ!
Λάθος μου που σε πίστεψα. Θα
μιλήσεις με τους δικηγόρους μου.
Θα τους κάνω κιμά!
Αντίο, γιαγιάκα!
- Πηδιέται η μάνα σου!
- 'Οσο πάει και καλύτερο!
Δεν το πιστεύω! 'Ελα μέσα.
'Ηρθα σε άσχημη στιγμή;
Να έρθω αργότερα;
Πηδιέται η μάνα σου...
Αυτό είναι για σένα.
- Πέρνα καλά με τη δασκάλα χορού.
- Δεν ξέρω τι να πω. Ευχαριστώ.
Μη μ'ευχαριστείς. Κ άθισε.
Δεν ήρθες τυχαία.
Θυμάσαι το Κλαμπ 77 στη Ρουέν;
Χάσαμε στον τελικό
και διαλύθηκαν οι Βee Κings.
Σας την είχα φέρει,
για να νικήσει η Ανδαλουσιανή.
Η τρίτη μου γυναίκα.
Δύο μήνες μετά, με άφησε
για τον Τιερί Ρολάν.
'Οταν πάψει να γυρνάει
η ντισκομπάλα
δεν είναι τόσο λαμπερός
ο γελωτοποιός του Σαββατόβραδου.
Ο βασιλιάς της νύχτας...
Το πραγματικό μου όνομα
δεν είναι Τζάκσον.
Με λένε Ζαν-Φρανσουά Σιβέτ.
Κι όλα αυτά για το σόου.
Τι θα έκανα χωρίς τις γυναίκες;
Κάθε φορά, την πατάω.
Αν η εμπειρία ήταν χρήσιμη
σε κάτι
κάποια στιγμή, θα παύαμε
να αρπάζουμε γρίπη!
- Πού θα την πας απόψε;
- Στο συνηθισμένο μέρος.
Ελπίζω να της αρέσει το κρέας.
Σύμφωνοι για την έκπληξη;
Θα κάνουμε τα πάντα,
για να πετύχει η βραδιά.
Καλή σας όρεξη!
Τι σε κάνει να γελάς;
Για τον καφέ!
Να σου κάνω
μια ερώτηση, Ντιντιέ;
Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι θύμα
της ηλεκτρονικής ατζέντας.
Δούλευα στα ημερολόγια
Quο Vadis.
"Η ζωή κυλάει στις σελίδες
που γυρίζουν σαν μυθιστόρημα."
Και αριστερά, οι άγιοι.
23 Απριλίου, 'Αγιος Γεώργιος.
31 Δεκεμβρίου, 'Αγιος Συλβέστρος.
Στο γραφείο, λέγαμε...
Του Αγίου Βαλεντίνου,
αν σου κρατήσει το χέρι
θα γίνει δική σου
της Α γίας Μαργαρίτας!
Πολύ γλυκό,
αλλά δεν έχω γενέθλια.
Είναι το πρώτο μας δείπνο.
Κεράκι σε σολωμό καρπάτσιο...
Είναι ασυνήθιστο!
Καλή όρεξη.
Περίεργο... Σε λένε Φρανς.
Κι εμένα με συνέλαβε η μαμά μου
στο πλοίο Φρανς.
- Αστείο, ε;
- Πολύ αστείο.
Πάμε πάλι!
Χαίρομαι που είμαστε μαζί.
Ας το γιορτάσουμε.
- 'Εχεις φίλο;
- Ναι.
Αλλά κοιμάται στο βυθό
της θάλασσας, εδώ και τρία χρόνια.
'Εχει πεθάνει.
Καταλαβαίνω.
Αν δεν είσαι ψάρι...
Δεν ήθελα να πω αυτό.
Δεν πειράζει. Τον γνώρισα στη
Νέα Υόρκη, στο Αmerican ΒaΙΙet.
Θα παντρευόμασταν.
'Ηταν τρελός με τη θάλασσα.
'Εβγαινε μόνος του στα ανοιχτά.
Κι αυτό του στοίχισε τη ζωή.
Γύρισα εδώ, για να είμαι
κοντά στους δικούς μου.
Κι από τότε, έχω αφοσιωθεί
στη σχολή χορού.
Συγνώμη, δεν ήθελα
να χαλάσω τη βραδιά.
Φρανς, η μητέρα μου
λέει συχνά...
"Αν ήμαστε πάντα ευτυχισμένοι,
πού θα ήταν η ευτυχία;"
'Ερχεται το επιδόρπιο!
Ευχαριστώ γι'αυτή
την πρωτότυπη βραδιά.
"Ξέρω τα μάτια σου,
στον πρωινό ήλιο."
"Σε νιώθω να μ'αγγίζεις
στη βροχή."
"Κι όταν φεύγεις μακριά,
σε θέλω ξανά στην αγκαλιά."
- Ωραίο, ε;
- Πολύ. Τίνος είναι;
Των Βee Gees.
"Ηοw Deep is Υ οur Lονe."
Σε ποιον κόσμο ζεις, Ντιντιέ;
Σ τον δικό μου.
Τα λέμε αύριο;
Τι συμβαίνει;
Τα μάτια σου μοιάζουν
με κουκουβάγια. Πολύ αστεία!
Ευχαριστώ. Καιρό είχαν
να μου κάνουν κομπλιμέντο.
Ξέχασες την ομπρέλα σου.
Ποιος είναι;
Είμαι φίλος της Φρανς.
Θέλω να σας μιλήσω.
Περάστε, νεαρέ.
Μ'αρέσει πολύ το ιπποτικό στυλ.
Και ο κήπος είναι ιδανικός,
για να κρύβεις τα αβγά το Πάσχα.
Ας περάσουμε στο θέμα μας.
Γιατί ήρθατε;
Ονομάζομαι Ντιντιέ Γκραντόρζ,
μένω στην Αβρη, στο ποδηλατοδρόμιο.
'Ηρθα, για να σας εκφράσω
τα αισθήματά μου για την κόρη σας.
'Εχω αισθήματα για την κόρη σας.
Α γαπώ τη Φρανς.
Πολύ ευγενικό, αλλά θα ξέραμε
αν η Φρανς έχει φίλο. 'Ετσι, Ανρί;
Είναι πολύ πρόσφατο. Είναι
κι η ιστορία με τον πνιγμένο.
- Πού γνωριστήκατε;
- Σ τη σχολή χορού.
Λαμβάνω μέρος σε διαγωνισμό
χορού ντίσκο στο Τζιν Φιζ.
Χρειαζόμουν έναν κόουτς,
για να "ξεσκουριάσω".
Η τύχη τα έφερε έτσι
και γνώρισα τη Φρανς.
'Ετσι είναι η ζωή.
Ανακεφαλαιώνω... Σε περίπτωση
που μας ξέφυγε κάτι.
Είστε ερωτευμένος
με την Φρανς, σωστά;
Καλύτερα να της τηλεφωνήσουμε.
Τι λες, Ανεμόν;
Δεν ξέρω τίποτα πια.
Καλύτερα να μείνει μεταξύ μας.
Θα είναι το μυστικό μας.
Και θα ήθελα...
Τι θα θέλατε, κ.Γκραντόρζ;
Να το γιορτάσω μαζί σας.
'Εχετε ποτήρια;
Είδες τα μούτρα των αφεντικών,
όταν σου μιλούν;
Ελπίζω να τελειώσει γρήγορα
ο διαγωνισμός χορού. Αργείς.
'Επρεπε να κολλήσω τις παγιέτες
στο κοστούμι μου.
Οι μπότες μου είναι
από δέρμα κροκόδειλου.
Προσέχετε τους γλάρους. Χέζουν.
Αν συνεχιστούν
οι διαπραγματεύσεις απόψε;
'Αφησα οδηγίες στον Νικό.
Αλλιώς τηλεφωνήστε μου
στον "Πειρατή".
Καλησπέρα! Καλώς ήρθατε
στον Πειρατή
για τους ημιτελικούς
της Ακαδημίας Τζιν Φιζ!
Πρώτοι υποψήφιοι, οι Βee Κings!
23:40 - Ημιτελικοί
στον "Πειρατή", Πον-λ'Εβέκ.
Φρανς, τι κάνεις εδώ;
Κοιμηθήκαμε αργά. Περάσαμε.
Η δουλειά αποδίδει.
- Θέλεις έναν καφέ;
- 'Οχι, δε θα μείνω πολύ.
Μου κρατάς μούτρα.
Υπάρχει πρόβλημα;
Μεγάλο. Τι πήγες
και είπες στους γονείς μου;
Με ποιο δικαίωμα;
Αυτό είναι... 'Ηθελα να εκφράσω
τα συναισθήματά μου.
Τα συναισθήματά σου;
Τι ιδέα σού μπήκε στο μυαλό;
Είμαι η γυναίκα της ζωής σου...
Για να μην αναφερθώ
στα πασχαλινά αβγά στον κήπο!
'Ηταν ανοησία. Ο πατέρας μου
είναι ακόμα σε σοκ εξαιτίας σου.
Δώσαμε πεταχτό φιλί!
'Εχω να ακούσω αυτή τη λέξη
από την εφηβεία μου.
Σε φίλησα σαν φίλο,
επειδή σε συμπαθώ.
Είναι απλό, Ντιντιέ Γκραντόρζ
ή Τραβόλ τα...
Υπάρχουν δύο λύσεις.
Σταματάμε εδώ ή συνεχίζουμε.
Αν συνεχίσουμε,
θέλω να είναι σαφέστατο.
Η συνεργασία μας
θα είναι καθαρά επαγγελματική.
Τι λες; Τα έχεις παίξει;
Χάρη σ'εκείνη περάσαμε.
Το σκέφτηκα.
Δεν τη χρειαζόμαστε.
'Εχω δύο Φρανς Ναβάρ
σε κάθε μου πόδι.
Σου έχει πάρει τα μυαλά!
Τι κάνεις; Γι'αυτό μας κάλεσες;
Τη μια, είναι τέλεια
και την άλλη, ηλίθια!
Γιατί πήγες στους γονείς της;
'Εχεις δει καμιά πλούσια
να βγαίνει με οδηγό λεωφορείου;
Δεν είμαι οδηγός λεωφορείου,
δεν ήξερα ότι θα της τα πουν.
Η ιστορία με τη Ναβάρ
δεν αφορά κανέναν.
Δε μας αφορά; Θα σου πω κάτι.
Δεχτήκαμε να συμμετέχουμε
για να σε βγάλουμε απ'τα σκατά.
Για το παιδί σου... Και δεν αναφέρω
τις θυσίες που κάναμε για σένα.
Είναι αλήθεια.
Χωρίς τα μαθήματα χορού,
δε θα περάσουμε στον τελικό.
Αν θέλετε να γίνετε οι κλόουν
τις ντίσκο, εγώ φεύγω!
- Κανένα πρόβλημα. Φύγε.
- Μετά χαράς!
Μεγάλη ανακούφιση!
Σ το συνδικάτο, θεωρούν
ότι είμαι "ViΙΙage ΡeοpΙe"!
'Ολα θα μπουν σε τάξη!
Μην τσακώνεστε.
Κοίτα τη γυναικούλα σου,
Μπίλι 'Ελιοτ.
Ζήτω οι διακοπές!
Πρόσεχε την κίνηση!
Μην ανησυχείς! Θα παλέψουμε
με τον Μονόματο, τον φίλο μου!
Θα κερδίσουμε!
Οι δυο μας, χωρίς εσένα!
Γραμματόσημα, παρακαλώ.
23:20 - Ημιτελικοί
"Κλαμπ Μακούμπα".
Θα τα καταφέρουμε, γιε μου.
Υπάρχει πρόβλημα, παιδιά.
'Ισως σας λυπήθηκε η επιτροπή.
'Η την εκπλήξατε
με τη Λίμνη των Κύκνων.
Πρωτόγνωρο. Η επιτροπή
σας έβαλε ίδια βαθμολογία.
Θα το κάνουμε παραδοσιακά.
Η θέση στον τελικό θα κριθεί
ρίχνοντας το κέρμα.
Ντιντιέ, κορώνα ή γράμματα;
Κορώνα.
- Σκεφτόμουν να πω γράμματα.
- Γιατί δεν το είπες;
Δεν ξέρω αν θα σου αναπτερώσει
το ηθικό, αλλά είκοσι χρόνια μετά..
Αν ο Μαραντόνα έπαιζε στο μουντιάλ,
δεν ξέρω αν θα έβγαινε τρίτος.
Είμαι σε άσχημη φάση. Το Sephοra
έχει έλλειψη στο άρωμα Κοurοs.
- Το Μariοnnaud;
- Δε θα δω σύντομα τον γιο μου.
Πάμε για κεμπάμπ;
Να πάρει!
Λοιπόν; Νυχτερινή βάρδια;
Καλησπέρα και αντίο,
Μονόματε απ'τους Βee Κings!
Κουνηθείτε!
Το παρακάνατε! Δυο μέρες!
Κι εσύ, Μονόματε!
- Πήραν απ'το ραδιόφωνο;
- 'Οχι, σου έγραψε ο Μπράιαν.
ΠΕΡΙΜΕΝΩ ΤΙΣ ΔΙΑΚΟΠΕΣ
'Εχετε βιογραφικό, κ.Γκραντόρζ;
Τι βιογραφικό;
Βιογραφικό σημείωμα
με όσα έχετε κάνει.
'Ενα σημείωμα
με όσα έχω κάνει...
Τον Νοέμβριο έχει γενέθλια
η μαμά...
'Εχετε διπλώματα;
- 'Οπως όλος ο κόσμος.
- Δεν έχουν όλοι διπλώματα.
'Εχετε διπλώματα ή όχι;
Ο φίλος σου είναι αυτός;
- Τι κάνεις εδώ;
- 'Ηρθα να δω τα πλοία.
Ποτέ δεν έχεις έρθει
να δεις τα πλοία.
Οι Βee Κings αποκλείστηκαν.
Παίξαμε στο κέρμα με τους Πολωνούς.
Σκέφτηκα να πω γράμματα,
αλλά είπα κορώνα.
Πάντα έτσι γίνεται στη ζωή μου!
'Ηθελα να σου ζητήσω συγνώμη.
Δεν άξιζα να είμαι φίλος σου.
Ούτε εγώ ήμουν καλός.
Λυπάμαι για τον γιο σου.
Δεν τολμώ να του τηλεφωνήσω.
Ωραίος πατέρας!
Καταστροφή σε ό, τι κάνω!
Φιλίες, τύχη, έρωτες...
Ο Μονόματος πήρε πόδι
απ'το σπίτι. Μένει σε μένα.
- Εσύ πώς τα πας; Η απεργία;
- Κρατάμε.
Αν μπορώ να βοηθήσω,
μη διστάσεις.
Θα ψάξεις για δουλειά τώρα;
- Τι έχει ο χαρτοφύλακας;
- Το βιογραφικό μου.
Κοίτα! Είναι τόσο ελαφρύ
που επιπλέει!
Θα φύγω από εδώ. 'Οπως σε κάθε
λιμάνι, πέφτεις στο νερό.
Δε θα σε ζαλίσω άλλο. Τα λέμε.
Ντιντιέ, στάσου!
Ο γιος σου θα τα δει
τα καγκουρό.
Σπάμε την απεργία.
Δρόμο οι χορευτές της Βαρσοβίας!
Οι Πολωνοί στην Πολωνία,
οι Βee Κings στον τελικό!
Συνεχίζουμε!
Τα έχω χάσει.
Πέρασαν τελεικά στον τελικό;
Πέρασαν. Το πλοίο έφυγε.
Τέρμα η απεργία;
Τη συνέχισαν,
μόλις έφυγε το πλοίο.
Ο νέος σας ένοικος
τα βρήκε με τη γυναίκα του;
'Αλλη ιστορία κι αυτός. Θα δώσει
εξετάσεις στην εταιρεία του.
Πρέπει να περάσει.
Αλλιώς, θα ξεχάσει την Κοκό του!
Πολλοί διαγωνισμοί!
Τι κάνεις την Κυριακή;
Χρόνια πολλά, Φρανς!
Γκιγιόμ μου, τι θερμή υποδοχή!
Είσαι ωραίος τύπος. Θα ήθελα
να έχω έναν αδελφό σαν εσένα.
Αγαπώ την αδελφή σου,
την οικογένειά σας.
Κυρίες και κύριοι,
λατρεύω τους πάντες.
Είστε υπέροχοι!
Δεν ξέρω αν το γνωρίζετε,
αλλά πέρασα στον τελικό.
Μόνο αν ήμαστε τυφλοί ή κουφοί
δε θα το ξέραμε.
Ξέχασα το δώρο μου.
Στο μπουφάν μου... 'Ερχομαι.
'Εχει γίνει σκνίπα.
Εγώ περνάω στη βότκα.
Ο φιναλίστ μας δεν έφυγε.
Ευχαριστώ για το δώρο.
Δεν το έβγαλα απ'το νου μου.
Δεν είναι λίγο κιτς
με αυτό το χτένισμα;
Διαγωνισμός ντίσκο στα 40!
Πρέπει να είσαι χαζός!
Ευτυχώς, η Φρανς θα τον βαρεθεί
σύντομα και θα τον παρατήσει.
Ευχαριστώ σε όλους. Κι εσένα,
Γκιγιόμ, που το οργάνωσες.
Σ'ευχαριστώ, αδελφούλα.
Για μένα, η γιορτή
σταματάει εδώ.
Τι έγινε, Ντιντιέ;
Τίποτα... Απλώς είμαι χαζός.
Τα άκουσα όλα, Γκιγιόμ.
Με κορόιδεψες για τα καλά. Θα
παίξει μαζί μου, θα με παρατήσει.
- Πάψε, Ντιντιέ. Είναι γελοίο.
- Μη μου ξαναμιλήσεις, Φρανς.
Προτιμώ τον δικό μου κόσμο.
Παίρνω μέρος στο διαγωνισμό,
για να πάω διακοπές τον γιο μου.
Φρανς, το δώρο μου.
Είναι ένα γούρι.
Θα το χρειαστείς
πιο πολύ από ό, τι εγώ.
Ευχαριστώ. Υ πέροχα γενέθλια.
Ειδικά το φινάλε.
'Εκανα βλακεία.
Τέταρτη ερώτηση.
Σ τον υπολογιστή
ΙnteΙ Cοre 2 Duο
περιγράψτε τα αξεσουάρ
του υπολογιστή
όπως το ΒeΙkin ΙDΕ
και το ΒeΙkin RJ45C.
Προσοχή. 'Εχει παγίδα.
Ντιντιέ, σε παρακαλώ!
'Ακου τη μαμά σου!
Αρκετά έχω ακούσει.
Δε θα πάρω μέρος στον τελικό.
- Θα μου γίνει μάθημα.
- Δίκιο έχεις.
'Αχρηστο να μάχεσαι.
Μάχονται όσοι θέλουν να νικήσουν.
Είσαι γεννημένος
για την αποτυχία!
Αφήστε με! Βαρέθηκα
να είμαι ο Ντιντιέ Γκραντόρζ!
Δε θέλεις να δεις τα καγκουρό
στα μάτια του γιου σου;
Να έχει αναμνήσεις
το "καροτάκι" σου.
Μια μέρα, θα είναι
πιο μεγάλος από σένα.
Δε θα θέλει να πιστεύει πως
ο μπαμπάς του ήταν κακομοίρης.
Ακούς;
Να έχει αναμνήσεις
το "καροτάκι" σου.
Κι ίσως συναντήσεις
την Κάιλι Μινόγκ στην Αυστραλία.
Υπάρχουν κι άλλοι τρόποι.
Η γη είναι πολύ πιο μεγάλη
από όσο νομίζουμε.
Θα γυρίσει.
Λυπάμαι για ό, τι έγινε
με τον αδελφό μου.
Εγώ φταίω.
Συγνώμη που πίστεψα πως κάποια
σαν εσένα μπορεί να μ'αγαπήσει.
Σε λατρεύω, Ντιντιέ.
Προερχόμαστε από διαφορετικούς
κόσμους. Και λοιπόν;
Ποιος είναι κιτς;
Ποιος δεν είναι;
Το ΒuffaΙο GriΙΙ μπορεί να είναι
κιτς, αλλά έχει ωραίες πατάτες.
- Πώς λένε τον γιο σου;
- Μπράιαν. Δεν το διάλεξα εγώ.
Ο Μπράιαν μπορεί να είναι
περήφανος για τον πατέρα του.
Θα γυρίσω στην Αμερική για δουλειά
αλλά θέλω να νικήσουμε στον τελικό.
Εντάξει, Ντιντιέ;
Βαρόνη!
- Σου έλειψα;
- Πολύ.
Ωραία! Χαίρομαι που το ακούω.
Σου έχω ένα δώρο.
Βρήκα σπόνσορα για τον τελικό.
Μια βεντέτα, όπως λες!
Είναι ο Φρανσίς Λαλάν;
Ναι, και συμφώνησε!
- Δεν είναι ντίσκο;
- Ντισκατά, θες να πεις.
Δεν είναι καθόλου ντίσκο.
Το σκέφτηκα. Δε θέλω βεντέτες.
Εσύ είσαι η βεντέτα μου.
Εσύ θα σπονσοράρεις τη βραδιά.
'Εχει δίκιο! Δε σας ακούω,
αλλά διαβάζω τα χείλη του.
Δεν είμαι ντίσκο.
Υπάρχω, άλλωστε;
'Ηθελα να σας πω
ότι δεν είναι πρόβλημα για μένα.
Κάντε το οι δυο σας.
Είστε υπέροχοι.
Δε θα χαλάσω τη αρμονία σας.
'Οχι Φρανσίς!
Θα φύγω, όπως ήρθα.
Να είστε μονιασμένοι!
Και κρατήστε τα διαβολάκια
που κρύβετε μέσα σας.
Ευχαριστώ που μπήκατε
στη ζωή μου.
Απ'το Γκοντολό!
Ντιντιέ, ήρθε το Γκοντολό!
21:50 - Τελικός, Τζιν Φιζ Χάβρη.
Καλώς ήρθατε στο Τζιν Φιζ
για τον μεγάλο τελικό
που περιμένετε όλοι.
Σ τα δεξιά μου,
οι οπαδοί του 'Αντζελο.
Στα αριστερά μου,
οι οπαδοί των Βee Κings!
Σ την κριτική μας επιτροπή,
προεδρεύει η νονά μας...
Η υπέροχη, η πανέμορφη,
η θεική ντίβα.
Ζακλίν Μπουσάρ ντε λα Μαρινιέρ.
Ο πρώτος υποψήφιος
έρχεται απ'την Ιταλία.
Ο 'Αντζελο!
Χαλαρώνουμε...
Από αυτή τη στιγμή,
αντίπαλός σας είναι ο εαυτός σας.
Μη φοβάστε.
Τρία κορμιά, μια καρδιά.
Αγαπούλα!
Μπράβο, αγαπούλα. Πέρασες!
Αγαπούλα μου!
Σειρά σας, παιδιά.
Αγάπη μου, θα σκίσεις!
Είναι απ'τη Χάβρη,
απ'τη συνοικία του Πελάγους.
Σας παρακαλώ
να τους υποδεχθείτε.
Νικητές της Ακαδημίας Τζιν Φιζ...
Οι Βee Κings!
Σήμερα είναι η μεγάλη μέρα.
Σ'ευχαριστώ. Χωρίς εσένα,
δε θα έβλεπα τον Μπράιαν φέτος.
Είσαι καλά;
'Ολα καλά.
Θα μάθω αγγλικά, θα ξυπνώ νωρίς,
θα πάρω νέο χαρτοφύλακα.
Ωραία. Η Νέα Υόρκη
δεν είναι τόσο μακριά.
'Ισως στον επόμενο διαγωνισμό,
το έπαθλο είναι ταξίδι στη Ν.Υόρκη.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Θα βρεις τον εαυτό σου εκεί.
Μπορώ να σου πω κάτι;
Σκεφτόμουν...
Εντάξει με τα στρώματα νερού;
Είχαν όλα τρύπες.
Τα στείλαμε πίσω στο Γκοντολό.
Πρώτη φορά βλέπω κρεβάτια
που δε σ'αφήνουν να κοιμηθείς.
'Εχω την εντύπωση πως ήθελες
να μου πεις κάτι.
Ντιντιέ, ήθελα να σου πω...
Αντίο, Ντιντιέ.
Τα λέμε σύντομα.